So now that we have this basic form set up with our own input component,
Ento, agora temos esse formulrio bsico configurado com nosso prprio componente de entrada.
let's adjust this to also be able to react to user input and to get the user input.
Digamos isso tambm para reagir  entrada do usurio e para obter a entrada do usurio.
So for that my input component, each element of course should receive onChange listener,
Ento, para isso, meu componente de entrada, cada elemento, claro, deve receber no ouvinte de mudanas.
so let's add one to each of the elements we are creating here.
Ento, vamos adicionar um a cada um dos elementos que estamos criando aqui.
So I'll go through all of them and I'll just use IDE option where I can place multiple cursors, add
Ento eu vou passar por todos eles e eu vou usar uma opo de ID onde eu posso colocar vrios cursores adicionar
onChange to all of them
a mudana para todos eles.
and of course I don't want to handle the change in this component,
E, claro, no quero lidar com a mudana no componente de disco.
I expect to get a method reference from outside which then takes care about this.
Eu espero obter uma referncia de mtodo de fora, que ento se preocupa com isso.
So here I'll simply add props and I'll name the property changed and you can of course choose any prop
Ento, aqui, eu simplesmente adicionarei adereos e irei nomear a propriedade mudada e voc pode, claro, escolher qualquer nome de
name you want.
suporte que voc deseja.
Now changed is the name I chose
Agora mude apenas o nome que escolhi.
so in contact data, I now actually need to implement the method which reacts to the changed properties,
Ento, em dados de contato, agora preciso implementar um mtodo que reage s propriedades alteradas.
so where I can fire up onChanged, which I can pass to to change prop
Ento, onde eu posso disparar em mudana que eu posso passar para mudar corretamente.
which then in the end will be attached to the onChange event.
O que, no final, ser anexado ao evento On Change.
So for that,
Ento, para isso.
I'll create a new method in my contact data component, I'll name it inputChangedHandler, there I expect
identificador de entrada de ID de identificao, eu espero obter um objeto de evento, pois ele ser automaticamente passado por mim por reao.
to get an event object as it will automatically be passed to me by react
Eu criarei um novo mtodo no meu componente de dados de contato, todo o
if this method is attached to an event listener which it of course is.
Se esse mtodo for anexado a um ouvinte de eventos,  claro que ele .
So the inputChangedHandler is what I passed to the changed prop, this inputChangedHandler,
Ento, o manipulador de mudana de entrada  o que eu passei para o Propp alterado, esse manipulador alterado de entrada.
no parentheses as always.
Sem parnteses como sempre.
And now here, I want to first of all log the event target value to see any output and see if it's generally
E agora, eu quero primeiro registrar o valor do objetivo do evento para ver qualquer sada e ver se ele geralmente
working.
est funcionando.
Let me type something into your name,
Deixe-me digitar algo em seu nome.
I do see it here on the right, also for the zipcode and also for the dropdown
Eu vejo isso aqui  direita tambm para o cdigo e tambm para o menu suspenso.
so we do receive that value,
Ento, recebemos esse valor.
we connected it successfully.
Conectmo-lo com sucesso.
But of course, we can see the values in our inputs because what's missing is the other part of two
Mas  claro que podemos ver os valores e as nossas entradas, porque o que falta  a parte do advrbio de
way binding.
ligao de dois sentidos.
We're not using this data here when the input changes to update the value of our elements
Ns no estamos usando o estado aqui quando a entrada muda para atualizar o valor de nossos elementos.
and of course, we have that value key for each input element which we bind to it,
E  claro que temos essa chave de valor para cada elemento de entrada que nos vinculamos.
so this is currently the key which determines the value which is shown on the screen.
Portanto, esta  atualmente a chave que determina o valor que  mostrado na tela.
So we need to update the value for a given input upon user changes, for that of course we need more
pois,  claro, precisamos de mais informaes do que apenas um evento que nos d acesso ao valor do objetivo do evento.
information than just the event which gives us access to the event target value,
Portanto, precisamos atualizar o valor de uma determinada entrada nas mudanas do usurio,
we also receive or need a second argument which is the input identifier so that we can reach out to
Tambm recebemos ou precisamos de um segundo argumento, que  o identificador de entrada, para que possamos alcanar
our state, get the right element here, the right object and adjust its value.
nosso estado, obter o elemento certo aqui o objeto certo e ajustar seu valor.
So to do that, I'll go to my contact data component and the method I passed to changed, the reference here
Ento, para fazer isso, v para o meu componente de dados de contato e o mtodo que passei para mudar a referncia aqui
should be a referenced to an anonymous function
deve ser uma referncia a uma funo annima.
so that I can now pass arguments to the inputChangedHandler method call. In this anonymous function,
Para que agora eu possa passar argumentos para o manipulador de mudana de entrada ou chamada de mtodo nesta funo
here we now get this event object which is created by react automatically
annima, agora ns obtemos esse objeto de evento que  criado por reagem automaticamente.
and I want to pass this on but I also now want to pass my identifier, which is form element ID, that
passar o meu identificador, que  o ID do elemento do formulrio, que  essa ID que  apenas uma chave do nosso objeto.
is this ID which is just a key from our object
E eu quero passar isso, mas tambm agora quer
and that's exactly what I need.
E  exatamente isso que eu preciso.
These keys here in our state object,
Essas chaves em que voc est esto em um objeto de estado.
these are the identifiers of the inputs and exactly the objects I need to adjust it.
Estes so os identificadores das entradas e exatamente as pticas que eu preciso para ajust-lo.
Now of course, I can use that information to update the value,
Agora  claro que posso usar essa informao para atualizar o valor.
the problem just is I of course can't access this.state.orderForm identifier and update the value,
O problema  que, claro, no consigo acessar este identificador de formulrio de ordem do estado e atualizar o valor.
this is not how we mutate the state.
Isso no  como ns moramos o estado.
Instead we have to mutate it,
Em vez disso, temos que transform-lo.
well immutably and we do this with set state and for that, what I'll do is I'll first of all create my copy
Bem imutavelmente e ns fazemos isso como dissemos o estado e para o pai o que eu farei , em primeiro lugar, criar meus dados
my form data,
de formulrio da minha cpia.
so from the state here, my order form, I'll create,
Ento, do estado aqui meu pedido forma todas as rvores.
copy it.
Copie-o.
So I'll name this updatedOrderForm and for that here, I will now create a javascript object where I copy
Ento nosso nome  um formulrio de pedido atualizado e, nesse ano, agora criarei um objeto javascript onde
this.state.orderForm.
copiem este formulrio de pedido de estado.
However this does not create a deep clone, so I copy that object and I distribute all the properties,
No entanto, isso no cria um clone profundo, ento eu copio esse objeto e distribuo todas as propriedades.
I get a new object but since these objects, I have more nested objects, these would not be cloned
Recebo um novo objeto, mas, uma vez que esses objetos eu tenho mais objetos aninhados, esses no seriam clonados.
deeply
Profundamente.
but there, I will again just copy the pointer to them and hence if I change something there, I will
Mas l, eu voltaria a copiar o ponteiro para eles e, portanto, se eu mudar algo,
still mutate the original state
eu ainda mutaria o estado original.
unfortunately because the object in my copied object and the object in the state would still be equal.
Infelizmente, porque o objeto em meu objeto copiado e o objeto no estado ainda
So we need to clone this deeply,
seria igual, ento precisamos clonar isso profundamente.
how do we do that?
Como fazemos isso.
Well in the end I only care about the value here
Bem, no final, eu me preocupo com o valor aqui.
so I only need to make sure that this object here is also cloned and I don't point to the same object
preciso ter certeza de que este objeto aqui tambm esteja clonado e no apontei para o mesmo objeto.
anymore.
Ento eu s
I can achieve this in my inputChangedHandler by not just distributing the properties of order form
Eu posso conseguir isso no meu manipulador de mudanas de entrada, no apenas distribuindo as propriedades do formulrio
which would be name, email and so on but that
de pedido, que seria o e-mail e assim por diante, mas morto.
I also copy the properties inside my selected order form element deeply. For this,
Eu tambm copio as propriedades de DB dentro do meu elemento de formulrio de pedido selecionado profundamente para isso.
I'll take the updatedOrderForm which is a clone of the original one and not referring to the original
Vou pegar o formulrio de pedido atualizado, que  um clone do original e que no se
one anymore and there I'll now access
refere ao original, e agora todos eles tm acesso.
my input identifier
Meu identificador de entrada.
so this is a value like email, like
Ento, esse  um valor como o email.
delivery method.
Mtodo de Entrega.
Now I get access to this object which we haven't cloned already
Agora eu tenho acesso a esse objeto que j no encerramos.
so now I need to clone that object and I'll store the new constant updatedFormElement, maybe.
Ento, agora eu preciso clonar esse objeto e vou armazenar a nova atualizao constante para eles, o elemento pode estar aqui novamente. Eu
In here again, I'll create a new object and used to spread operator here
vou tratar o novo objeto e costumava espalhar o operador aqui.
to create a clone. Now I can safely change the value of the updatedFormElement because it is again
Para criar um clone agora, posso alterar o valor do elemento de formulrio atualizado com segurana, pois
a clone.
novamente um clone.
Only if I were to change the element config, that would still be an object which I haven't cloned which
S se eu mudasse o conflito de elemento, o pai ainda seria um objeto que no clonava, o que
points to the original one but I'm not doing that here
aponta para o original, mas no estou fazendo isso aqui.
if you are doing that, you need to also clone that deeply with the spread operator.
Se voc est fazendo isso, voc tambm precisa clonar isso profundamente com o operador de propagao.
So I will reach out to updatedFormElement value and set this equal to event target value
Ento, vou chegar a atualizar o valor do elemento do formulrio e configur-lo igual ao valor do objetivo do evento.
and now, I can take my updatedOrderForm, so this which is my clone original form and there, I can now
E agora eu posso tomar meu formulrio de ordem atualizado, ento o que  o meu formulrio original do clone
again access the input identifier and set it equal to the updatedFormElement.
e l posso agora acessar novamente o identificador de entrada e configur-lo igual ao elemento de formulrio atualizado.
Now with this, I can call this.setState and set order form to updated order form.
Agora, com isso, posso chamar esse estado definido e definir o formulrio de pedido para uma ordem atualizada.
Now let's see if this works, if I save this and I go back to my application and type something
Agora, vamos ver se isso funciona se  seguro isso e depois volte para minha aplicao
into your name like Chris, you see this works, let's try it for all these inputs there.
e digite algo em seu nome como Chris, voc v isso funcionar, vamos tentar isso por todas essas entradas l.
Let's also try the dropdown,
Vamos tentar o menu suspenso.
this is all updated so two way binding is now working.
Tudo est atualizado para a ligao de duas vias agora est funcionando.
Now we successfully set this up in a very generic way which is great.
Agora, conseguimos configurar isso de forma muito genrica, o que  timo.
Now let's turn our heads towards form submission then.
Agora vamos voltar nossas cabeas para a submisso de formas ento.